Gloire, fortune, puissance...
Le Roi des pirates, Gold Roger, possédait
tout ce qu'un homme désire.
Ses dernières paroles précipitèrent
les hommes sur les mers.
Mon trésor ?
Vous n'avez qu'à vous servir...
Enfin, si vous découvrez où je l'ai caché dans ce vaste monde !
À la recherche de Grand Line, tous
se mirent en quête de leur rêve !
Le monde venait d'entrer dans
une grande ère de piraterie !
5 - Le Gang du Requin
Réalisé par Mixouille
Quelle magnifique journée !
Hop là !
De quel côté est Grand Line ?
De ce côté ?
Ou par là-bas, peut-être ?
Par ici ? Par là ?
Bon sang, je suis trop excité !
Quel boucan...
Reste un peu tranquille !
Désolé, désolé...
Maintenant qu'on a réussi à dégoter un cuistot,
on n'a plus qu'à retrouver Nami et à mettre le cap sur Grand Line !
Nami...
Repenser à son corps de rêve suffit à me redonner le sourire !
J'ai vraiment hâte de la revoir !
Alors, Yosaku ? C'est encore loin, l'endroit où se trouve Nami ?
Vous êtes complètement inconscients, vous deux !
Vous réalisez qu'on se dirige vers le repaire d'Arlong, au moins ?
Je n'oublierai jamais sa réaction...
Elle ne détachait plus son regard du portrait d'Arlong.
Elle n'était plus la même !
Elle a la ferme intention d'empocher la prime de 20 millions de berrys.
Elle s'est peut-être déjà introduite dans la propriété d'Arlong !
- On mange un morceau ?
- Bonne idée.
Ne me dites pas que vous ignorez qui est Arlong !
- Arlong ? Qui c'est, ça ?
- Connais pas.
Un peu d'attention !
Je vais devoir tout vous expliquer !
Arlong est un homme-poisson qui a semé la terreur sur Grand Line.
Un homme-poisson ?
J'ai jamais rencontré d'homme-poisson.
J'y suis ! Il doit venir de cette île sur Grand Line
où il paraît qu'on trouve de superbes sirènes.
Un homme-poisson...
...ça ressemble à ça ?
- Quel chef-d'œuvre !
- Concentrez-vous un peu !
Bon, je vais tout vous expliquer depuis le début.
D'abord, si Grand Line est surnommée "Le Cimetière des Pirates",
c'est à cause des trois bandes qui y font la loi.
L'une d'entre elles est la bande des "Sept Capitaines Corsaires".
Les Sept Capitaines Corsaires ?
Ce sont des pirates habilités par le gouvernement.
Comment ça ? Pourquoi le gouvernement tolérerait ainsi l'activité de pirates ?
Le gouvernement ferme les yeux car ces sept corsaires lui reversent
une partie de ce qu'ils volent aux autres pirates.
Pour leurs pairs, ce sont des chiens à la botte du gouvernement,
mais leur puissance est colossale.
D'ailleurs, Mihawk, l'homme qui a battu Zoro au sabre,
est justement l'un de ces sept corsaires.
Géant !
Y a sept types aussi forts que lui ?!
C'est carrément trop fort !
Et donc, l'un de ces sept corsaires
est Jinbei, le chef des redoutables hommes-poissons.
Du temps où il écumait Grand Line,
le seul autre homme-poisson en mesure de rivaliser avec lui
était le sanguinaire Arlong !
Comme ça ?
C'est le même que tout à l'heure mais debout !
Arlong est venu s'établir à East Blue
et a pris le contrôle d'une vingtaine de villages.
Il est bien plus redoutable que Don Krieg !
Et pourquoi Nami irait s'aventurer seule près du repaire de ce type ?
Je te l'ai dit : c'est la récompense qui l'intéresse.
Ou peut-être qu'en réalité, ma petite Nami est une sirène !
Elle est tellement jolie, ça ne m'étonnerait pas...
NAMI
- Comme ça ?
J'vais te buter, toi !
Avez-vous bien compris ce que je viens de vous expliquer ?
Oui, les hommes-poissons sont redoutables, on a saisi !
Moi, je crois que vous ne comprenez pas à quel point ils sont puissants...
On verra bien une fois sur place.
T'inquiète !
Bon, occupons-nous plutôt du repas.
Mais oui, le repas !
Hein ?! Le repas ?
Que voulez-vous manger ?
Un bon gros gigot !
Une fricassée de germes de soja !
Très bien, je m'en occupe.
Ça sera pas long.
Du gigot et du soja...
C'est quand même super d'avoir un cuistot à bord !
Ouais !
- Un gros gigot bien charnu !
- Et une montagne de germes de soja !
Tenez, voici pour vous.
Votre petite prime mensuelle.
Mon cher Arlong, de tous les pirates de ces mers,
tu es sans conteste le plus malin.
Tu sais comment bien vivre.
Tout comme vous !
À East Blue, quand on est ami avec moi, on peut s'en mettre plein les poches.
Pour avoir compris ça, vous devez être plus rusé que la moyenne des officiers.
Vous êtes trop obligeant.
Mais non ! Le monde est plus vivable quand on a les poches pleines !
Vive le fric !
C'est une valeur sûre.
Vous ne croyez pas ?
Si, en effet.
Je hais les humains, d'habitude.
Mais pour vous, je fais une exception.
Bon, je dois prendre congé.
Restez prendre un verre, pour une fois.
Rester ancré trop longtemps près d'une île de pirates
risquerait d'attirer l'attention.
Le premier qui vous dénonce, je me charge de l'étriper moi-même !
Non, j'aimerais autant éviter.
Le colonel s'en va !
Qu'on le raccompagne à son navire !
Tout de suite !
Montez dans ma nasse, je vous ramène.
Merci.
C'est très gentil de votre part.
C'est un vrai plaisir de voir votre tête à chaque fois.
Vous ressemblez à un rat !
Dis donc, Octy !
Je te prie de rester poli !
Le colonel est un invité de marque.
C'est vrai, pardonnez-moi.
Ce n'est pas grave. Oublions ça.
Attention, c'est parti !
Maudits hommes-poissons...
Quels individus sinistres !
Mais ils me paient grassement !
Pousse-toi de là, toi !
Je suis venu liquider Arlong !
Mon père a été tué par ce monstre !
Pousse-toi ou je te tue, toi aussi !
Allez !
Arlong a autre chose à faire que de s'occuper d'un petit morveux !
Si tu as compris, va-t'en !
Débrouille-toi pour survivre avec ça.
Bon sang...
Tiens, Nami est de retour !
Ça faisait un bail !
Les affaires ont été bonnes ?
Oui, plutôt.
J'ai touché le gros lot.
Il y a tellement de pigeons dans ce monde !
Regardez un peu !
La trahison n'a aucun secret pour toi.
C'est pas faux.
Allez, mes frères !
Nami est de retour parmi nous !
Il faut fêter ça !
Nami est de retour !
On... On est arrivés...
Voilà le domaine d'Arlong Park !
Voilà donc le repaire d'Arlong, l'homme-poisson venu de Grand Line ?
Vous êtes sûrs que Nami est ici ?
On devrait commencer par voir si on retrouve le Vogue Merry.
Si Nami est sur cette île, il doit être ancré quelque part.
Oui, c'est vrai.
Non, on fonce dans le tas.
Et pourquoi on devrait faire ça ?!
Crétin ! On ne sait encore rien de ce qui se passe ici !
Et puis, ce sont des hommes-poissons !
Il faut réfléchir à un plan !
J'ai aucune envie de louvoyer !
Luffy m'a demandé de lui ramener cette fille
et je vais le faire, un point c'est tout !
Non...
En avant !
Je l'ai trouvé !
C'est bien le Vogue Merry !
Que fait-il là ?
Nami se trouve donc bel et bien sur cette île.
Qu'est-ce que vous mijotez, vous deux ?
Détachez-moi !
Nous sommes à l'est d'Arlong Park, près d'un village appelé Cocoyashi.
C'est curieux...
Pourquoi a-t-elle choisi de mouiller si loin de ce village ?
Détachez-moi, j'vous dis !
Tu es gravement blessé et tu as failli mourir.
Tu dois rester tranquille.
Ce coup-ci, je m'occupe de tout, d'accord ?
Bon sang...
Un de ces jours, je le couperai en rondelles, celui-là !
Je me charge de ramener cette fille !
Savoir qu'on ne va pas à Arlong Park l'a remotivé...
À tribord, toute !
On va accoster le Vogue Merry !
Ouais !
Très bien...
Je m'apprête à fouler courageusement cette terre inconnue.
"La grande aventure du capitaine Usopp", ça sonne bien !
Un problème ?!
Là... Là-bas...
Des hommes-poissons !
- En avant, pleine vitesse !
- Bien compris !
Pourquoi on s'est pas arrêtés ?!
Tu n'as pas vu ?!
Y avait des hommes-poissons !
Des sbires d'Arlong !
Oui, ils me font peur ! Et alors ?
T'excite pas, crétin !
À mon avis, la zone tout entière est sous le contrôle d'Arlong.
Que faire ?
Très bien...
On dira qu'on a pas trouvé Nami.
Détachez-moi immédiatement,
bande d'abrutis !
- Tiens, un bateau inconnu.
- C'est louche.
- Fuyons...
- Bonne idée !
Attendez un instant, vous deux !
Adieu !
Détachez-moi, au moins !
Quoi ?
Un seul homme à bord ?
Ça doit être un type qui s'est fait exiler de quelque part.
Oui, c'est ça...
Si je les retrouve, je les tue !
Je vois. Il a dû être torturé, vu ses blessures.
Bon, allez.
Dépêchons-nous de l'amener à Arlong.
Pardon, Zoro.
Je dirai à Luffy que tu t'es battu jusqu'à la fin.
Tu as vraiment joué de malchance !
Je ne t'oublierai jamais !
- Bon, on devrait gagner le rivage.
- Ouais !
On doit être tout près d'une ville nommée Gosa.
Qu'est-ce qui a bien pu se passer ici ?
J'ai entendu dire qu'Arlong s'en était pris à la ville
il y a quelques semaines.
Les maisons ont toutes été retournées !
On dit des hommes-poissons
qu'ils sont dix fois plus forts que n'importe quel être humain.
Ça prouve de quoi sont capables ces brutes sanguinaires de Grand Line.
Mais pourquoi la route est-elle endommagée ?
C'est un monstre nommé Meuh-Meuh qui a fait ça.
Un monstre ?
Parce qu'en plus, il y a un monstre ?
C'est un monstre qu'on a ramené de Grand Line.
Je vois...
Un monstre de Grand Line...
"Qu'on a... ramené" ?!
Dis, tu serais pas un ami du type exilé ?!
Faut que j'y aille !
Attends !
- Au secours !
- J'ai eu chaud...
Courage, Usopp.
Moi, je reste ici pour attendre l'arrivée de Yosaku et de Luffy.
Un homme-poisson ne peut pas me rattraper sur la terre ferme !
Question cavale, je suis plutôt rôdé !
Essaie donc de m'attraper !
C'était quoi, ça ?
Je t'ai eu, homme-poisson !
Tu vas payer pour la mort de mon père !
Ne t'approche pas d'eux.
Tu as oublié ?
Les habitants de cette ville sont morts
parce qu'un seul d'entre eux s'était opposé aux hommes-poissons !
Tiens ? Il ressemble à un homme-poisson, mais c'est un humain !
Enfin, je crois...
- "Je crois" ?!
Où es-tu ? Par ici ?
Le voilà !
- Un homme-poisson !
- Et un vrai, cette fois !
Restez derrière moi !
Le capitaine Usopp va vous protéger !
Il est seul, ça devrait aller !
Prends ça ! Bille...
...Métallique !
Combien de fois dois-je le dire ?
Attaquer un homme-poisson, c'est signer son arrêt de mort.
- Qu'y a-t-il ?
- Un type avec un long nez...
- Où est-il allé ?
- Par là !
Compris !
Vite, emmenons-le chez moi.
- Où suis-je ?
- Tu es chez moi.
- Tu te réveilles enfin.
- Qui es-tu ?
Je m'appelle Nojiko.
Je suis cultivatrice de mandarines.
Je me souviens !
C'est toi qui m'as assommé !
Dire que j'essayais simplement de vous sauver !
C'est moi qui t'ai sauvé.
Si tu l'avais frappé,
tu serais sûrement mort, à l'heure qu'il est.
On voit que tu es étranger.
Mais toi, tu viens du village voisin de Gosa.
Tu devrais le savoir mieux que quiconque :
s'en prendre à un homme-poisson, c'est signer son arrêt de mort.
Je le sais très bien...
Je le sais, mais...
Ces monstres ont tué mon père !
Ils ont pillé la ville et l'ont détruite !
Ils ont tué des dizaines de gens !
Je ne pourrai jamais leur pardonner ce qu'ils ont fait !
C'est pour ça que j'ai décidé d'aller à Arlong Park.
Mais une fille de leur clan m'a barré la route !
On aurait dit une vraie sorcière !
J'ai été humilié !
Mais je vengerai mon père, même si je dois mourir !
Eh bien, meurs.
Tu as l'air d'y tenir, alors va donc te venger !
Mais avant, n'oublie pas une chose :
entre moi et cette sorcière qui t'a stoppé à Arlong Park,
ça fait deux fois que tu échappes à la mort.
Bois ton thé et sors de chez moi.
- Hé...
Tu y vas fort avec ce gamin, non ?
Gamin ou pas, s'il veut mourir, pourquoi l'en empêcher ?
Il n'a pas le cran d'affronter les difficultés de la vie !
Qu'est-ce que tu racontes ?!
Moi, je connais quelqu'un qui doit supporter
une vie pire que la mort en vue d'un avenir meilleur.
C'est pour ça que je déteste ce genre de gamins,
des casse-cous sans vergogne !
Qu'est-ce que je dois faire, alors ?
Je vais essayer de ravaler ma colère...
Mais après, je fais quoi ?!
Et ta mère ?
Elle est vivante.
Elle doit s'inquiéter.
Tu devrais aller la rejoindre.
D'accord...
T'es une fille bien, en fait !
Pour une tatouée...
- Bonjour les préjugés !
Au fait, je ne sais toujours pas qui tu es.
Oui, c'est vrai.
Je suis le capitaine Usopp !
Je cherche une dénommée Nami !
Nami ?
Tu la connais ?
Quoi ?!
Nami est une dirigeante du clan Arlong ?
Absolument.
Tout le monde est au courant, par ici.
Tu as entendu le petit : il a parlé d'une "vraie sorcière".
Et tu sais quoi ?
Elle a grandi dans cette maison.
Nami et moi sommes demi-sœurs.
Cette maison...
C'est celle de Nami ?
Nous étions toutes deux orphelines.
Nous avons grandi dans cette maison.
Notre mère adoptive est décédée aujourd'hui,
mais autrefois, nous menions une vie heureuse,
ici, à Cocoyashi.
Alors, Nami a trahi sa famille et tous les habitants de ce village
pour rejoindre le clan Arlong ?!
On peut dire ça.
Une "vraie sorcière", n'est-ce pas ?
Bon sang, je comprends mieux...
Elle nous a menti depuis le début !
Cette garce voulait notre trésor, c'est tout !
Elle s'est même battue pour protéger mon village...
Elle riait comme si elle s'amusait bien, sur le bateau !
Vraiment ?
Comme si elle s'amusait ?
Elle ?
Dire qu'on est venus pour la convaincre de revenir...
Ce n'est plus la peine, maintenant.
J'avais complètement oublié : un de mes amis
s'est fait capturer par les hommes-poissons !
Misère...
Je me demande ce qui lui est arrivé...
Ouvrez la porte !
Nous avons trouvé un type suspect !
Je te le demande pour la dernière fois, qu'es-tu venu faire ici ?
Je t'ai déjà dit que je suis à la recherche d'une fille,
la poiscaille !
Comment oses-tu me parler ainsi, misérable humain ?
Je ferme les yeux pour cette fois, mais ne t'avise plus de m'insulter !
Nous représentons l'évolution de l'espèce humaine.
Nous pouvons respirer sous l'eau.
Nos pouvoirs d'hommes-poissons font de nous des êtres supérieurs.
J'en veux pour preuve nos talents qui surpassent ceux des humains.
Enfonce-toi bien ça dans le crâne : nous sommes une race supérieure !
Nous défier reviendrait à défier les lois de l'évolution naturelle !
J'en ai assez de tes théories sordides, Arlong !
Allons, ne te fâche pas, Nami.
Toi, tu es un être humain à part.
Tu es une excellente cartographe et tu fais la fierté du clan Arlong.
Personne ne dessine de cartes aussi précises.
Évidemment ! Moi, je n'ai pas de la vase à la place du cerveau !
Nami ! C'est quoi, cette histoire de cartographe ?
Tu as l'air de bien t'entendre avec eux !
Tiens donc !
C'est un de tes amis ?
Ne dis pas de bêtises !
C'est juste un pigeon.
Je lui ai extorqué une véritable petite fortune.
Crétin, tu m'as suivie jusqu'ici
sans te douter que je m'étais servie de toi depuis le début !
Voilà donc ton vrai visage...
Je croyais que tu détestais les pirates...
Tu es surpris ?
J'ai joué la comédie depuis le début.
Regarde, tu vas comprendre.
Mais c'est...
Je suis bel et bien une pirate.
Un des lieutenants du clan Arlong même !
Elle vous a bien roulés, on dirait !
Elle est prête à tout pour l'argent !
Même à oublier la mort de sa mère !
C'est une sorcière au cœur de pierre.
Enfin bon, maintenant que tu sais tout, tire un trait sur cette histoire.
Je vois...
De toute façon, je ne lui ai jamais fait confiance...
Qu'elle soit une tueuse psychopathe ne m'étonnerait même pas.
Dans ce cas, c'est réglé !
Dégage de ma vue, sale gêneur !
Ça alors !
Pourquoi il s'est jeté à l'eau ?
Il est peut-être hyper susceptible ?!
C'est quand même pas une raison pour se foutre à l'eau.
Il veut s'enfuir !
Ça m'étonnerait : il est pieds et poings liés !
Il peut pas nager. C'est un suicide !
Qu'il se noie !
L'imbécile !
- Elle l'a repêché !
- Pourquoi t'as fait ça, Nami ?
À quoi tu joues ?
Dis-moi plutôt à quoi tu joues, toi.
T'as même pas le cran de regarder un homme mourir...
Tu parles d'une dure !
T'aurais pu te magner !
J'ai cru que j'allais y rester !
Arrête de te foutre de moi !
Si tu me cherches, je te tue !
Voyez-vous ça...
Tu as beaucoup de bandages, dis-moi...
J'avais plus de vêtements de rechange.
J'ai dû improviser.
Alors, Nami...
Que comptes-tu faire de lui ?
Enfermez-le.
Je m'occuperai de lui plus tard.
Arlong ! Arlong !
Qu'y a-t-il, camarade ?
Désolé de te déranger, mais visiblement, un type au long nez l'accompagne !
Il vient de me filer entre les pattes !
Usopp, espèce d'abruti !
Tu as réussi à te faire repérer !
À mon avis...
il a dû aller se réfugier dans le village de Cocoyashi.
Cocoyashi ?
Ça tombe bien, j'avais justement à faire, là-bas.
Je vais aller leur rendre visite.
Hé ! Arlong vient par ici !
Quoi ?
Mais pourquoi donc ?
On vient juste de lui payer notre tribut !
C'est sûrement parce qu'il a découvert que j'avais des armes.
Rentrez vite chez vous.
Genzô...
Le voilà !
C'est bien chez toi qu'on a découvert toute une collection d'armes ?
Oui, c'est exact.
J'ai toujours aimé contempler les belles armes.
Ça vous embête que je sois un collectionneur ?
Oui, ça m'embête beaucoup.
Les armes attisent la haine et la violence.
Elles risquent de troubler la paix que nous connaissons.
Quel colosse ! C'est lui, Arlong ?
Il n'est pas humain !
- Normal, c'est un homme-poisson.
- Exact.
Je contrôle plus d'une vingtaine de villages,
et j'aimerais, si possible, éviter d'avoir à mater des rébellions.
J'ai détruit le port de Gosa
afin que ça serve d'exemple aux villages voisins.
Ils avaient rechigné à payer le tribut.
C'était un signe évident de rébellion !
Dis donc, de quoi il parle ?
Il s'agit d'une somme d'argent qu'on doit leur verser.
Chaque mois, nous devons acheter le droit de vivre.
Adultes ou enfants, tous les villageois doivent payer.
Si un seul ne le fait pas,
c'est le même sort que Gosa qui nous attend.
Alors, Gosa a été détruit à cause d'une seule personne ?
C'est comme ça qu'agit Arlong.
Ils se croient supérieurs à nous.
Ça les dérange pas de nous massacrer.
Je vais te dire... Vous autres humains n'êtes bons qu'à une chose :
me verser mon argent, mois après mois !
Et j'ai besoin de tonnes de pognon !
Grâce à cette taxe, vous contribuerez à la fondation de l'Empire Arlong,
une puissance qui régnera éternellement sur East Blue !
L'Empire Arlong ?
Ces brutes comptent faire d'East Blue leur empire ?
Dépêche-toi de t'enfuir avant qu'Arlong ne revienne.
Genzô !
La détention d'armes est un acte de rébellion.
Pour couper aux villageois toute envie de révolte
et montrer l'exemple à tes congénères,
je vais te tuer sur-le-champ !
Pas possible !
Tout ça pour des armes ?
On ne tue pas les gens pour ça !
- Comment peut-il...
- Hé, arrête !
Comment peux-tu dire une chose pareille ?
En huit ans, on n'a jamais rechigné à te verser le tribut !
Pourquoi se rebellerait-on maintenant ?!
Alors relâche Genzô !
Oui, c'est vrai !
En plus, il n'a pas utilisé ces armes !
S'il vous plaît, arrêtez !
Relâchez Genzô !
Vous étiez prévenus,
la possession d'armes est un acte de rébellion.
Mais si tu continues à me chercher, le village entier en pâtira !
Si j'en vois un seul bouger le petit doigt,
votre village n'échappera pas à la destruction.
Moi, ça m'est complètement égal.
Rentrez tous chez vous !
On n'a pas enduré huit ans de calvaire pour tout gâcher maintenant !
Si on avait voulu sacrifier nos vies pour refuser la soumission,
on l'aurait fait il y a huit ans de ça !
Mais nous avons tous juré
de serrer les dents et d'encaisser patiemment
pour survivre !
- Genzô...
- Mais...
Comme c'est touchant !
Quel beau discours !
C'est vrai, la vie mérite d'être vécue...
Même la tienne, misérable punaise !
Genzô !
Tous les êtres ne naissent pas égaux, loin de là !
- Espèce de...
- Non !
Ne l'attaquez surtout pas.
Mais, Genzô...
Si vous mourez maintenant, tout est fini.
Continuez à lutter en supportant votre condition !
- Même si je meurs...
- Je te le fais pas dire !
Regardez bien, misérables humains !
Voilà ce qui arrive à ceux qui s'opposent à nous !
Que ça vous serve de leçon !
Bille Explosive !
C'était quoi, ça ?
Regardez ! Là-haut !
Il y a quelqu'un sur le toit !
Qui es-tu, toi ?
Je suis le plus valeureux guerrier de tous les océans...
...le capitaine Usopp !
Lui ?!
Le monde entier tremble devant moi !
On me surnomme "Usopp, le Colosse des Enfers" !
Fuyez et j'épargnerai vos vies !
J'ai 8 000 hommes qui...
Arlong ! Je le reconnais !
C'est le type qui m'a échappé tout à l'heure !
Envoie donc autant d'hommes que tu veux.
Je les écraserai un à un, jusqu'au dernier !
Il n'a pas peur et mon attaque n'a rien donné !
Misérable larve humaine...
Comment as-tu osé t'en prendre à moi ?!
Une petite seconde, Arlong !
On a déjà rasé Gosa !
On n'aura plus personne à racketter !
C'est facile de détruire un village d'humains,
mais notre but, c'est plutôt de les gouverner, non ?
On n'aura qu'à augmenter les taxes ailleurs !
Nous sommes d'une race supérieure !
Cette fois, on est fichus !
Usopp !
Adieu, monde cruel...
Il n'est pas mort ! Attrapez-le !
Ramenez-le-moi, que je le tue !
Vite ! Il faut retourner à Arlong Park !
Si on reste ici, il va mettre le village en miettes !
Ne le laissez pas filer !
Non, mais pour qui se prend-il ?!
On reviendra un autre jour.
Vous l'avez échappé belle.
Je suis désolé.
Je vous ai tous mis dans le pétrin.
Qu'est-ce que tu racontes ?
Ce n'est pas ta faute !
C'est vrai !
Au fait, qui était ce jeune homme ?
Salut, tout le monde !
Ça faisait un bail !
Nami ?!
Qu'est-ce qui t'arrive ? C'est rare de te voir emprunter la grand' rue.
J'ai entendu un énorme vacarme.
C'était Arlong, n'est-ce pas ?
Plus que 7 millions de berrys.
Ta réputation est toujours aussi mauvaise, Nami.
C'est normal : je suis une pirate !
Mais Arlong ne pense qu'à s'enrichir.
Avec de l'argent, on peut tout obtenir de lui.
J'ai presque rempli ma part du marché passé avec lui.
Je dois à tout prix réunir les 100 millions !
Comme ça, je pourrai racheter le village !
Je sais qu'elle m'a dit de fuir, mais j'ai encore à faire sur cette île.
J'ai promis à Luffy que je lui ramènerais cette fille.
Bon, comment je vais m'y prendre ?
Me v'là embarqué dans une sacrée galère...
Voilà, ça devrait aller.
Meuh-Meuh, ton déjeuner est prêt !
Meuh-Meuh !
C'est très bizarre, ça.
Normalement, il devrait être affamé à cette heure-ci.
Où est-il passé ?
C'est quoi, ce truc ?
C'est un monstre !
C'est une énorme vache !
Une vache ?
Mais ça ne sait pas nager !
Un hippopotame ?
Qu'est-ce qu'elle fait dans les eaux d'East Blue ?
C'est une créature qu'on trouve sur Grand Line, ça !
Eh bah ? Qu'est-ce qu'elle fait ?
- Elle veut notre déjeuner !
- Quoi ?
Donne-lui vite, avant qu'elle ne nous fasse chavirer !
Gum Gum Bullet !
Pas touche à mon déjeuner !
Bien joué ! T'es trop fort, Luffy !
Elle n'a pas trop apprécié !
- Tu en redemandes ?
- Crétin !
Ça va pas, de cogner une pauvre bête affamée !
Si ça se trouve, elle est blessée et ne peut plus se nourrir seule.
Hein ? C'est ça, ma belle ?
Quelle compassion...
Tiens, mange !
Fais pas ta timide...
Crève, charogne !
Non, mais à quoi tu joues ?!
Où est passée ta compassion ?
Cette saleté voulait s'offrir ma pomme en dessert.
La voilà !
Elle va nous faire couler !
- Tu vas voir !
- Attends, je m'en occupe.
Collier Shoot !
Saleté d'hippo...
Bon, allez ! Retour au déjeuner !
- Ça fait du bien, un peu d'exercice.
- Ces types sont complètement mabouls...
Non, mais quel lambin !
Quand est-ce que Luffy va se décider à arriver ?
Encore cinq minutes et je clamse d'ennui, c'est sûr !
En voilà un gros !
Même moi, un officier d'Arlong, je n'arrive pas à le remonter !
Ça doit être un super gros poisson !
Je ne sais pas d'où tu viens,
mais tu es la créature la plus courageuse d'East Blue !
Qu... Qu'est-ce qui se passe ?
Ah, d'accord...
Le poisson, c'était moi !
Pour sûr, je suis la créature la plus courageuse d'East Blue.
J'ai dit une bêtise ?
Je crois, oui.
Qu... Quoi ? T'es qui, toi ?!
Qui, moi ? Je suis...
...Octopoulpe, mais tu peux m'appeler Octy.
T'es un homme-poisson, toi aussi ?
Je veux, oui ! Je suis même le poulpe le plus sexy de toute la région !
Toi, tu es un humain, si je ne m'abuse.
- Exact...
- Militaire ou invité ?
Invité ?
Ouais, on peut dire ça.
Arlong n'est pas là, tu sais.
Ah ouais ? Et où est-il allé ?
J'ai entendu dire qu'un étranger au long nez
se cachait quelque part.
On a déjà enfermé un autre étranger ici.
Arlong est allé à Cocoyashi pour trouver le fugitif.
C'est sûrement Usopp...
Je vais devoir le tirer de là.
Tu as parlé de Cocoyashi...
Comment on fait pour y aller ?
- Monte.
Tu es un invité.
C'est normal que je t'accompagne,
Monsieur le manieur de sabre.
Bon sang, qu'est-ce qui s'est passé ?!
Qui a pu faire ça ?!
Mes pauvres camarades !
Roronoa...
Quoi ?
Qu'est-ce que tu essaies de dire ?
Roronoa Zoro.
Comment ?!
Le fameux chasseur de pirates ? Il veut sûrement ma tête...
Non...
C'est nous qui l'avons amené...
Le gars du bateau, c'était Zoro...
Quoi ?!
Le prisonnier à la ceinture abdominale...
c'était Roronoa...
Je l'ai attrapé, Arlong.
Qu'est...
Qu'est-ce qui s'est passé, ici ?!
Tu as pris ton temps, Smack.
Serait-ce Zoro qui...
Voilà, nous y sommes !
C'est le village de Cocoyashi.
Je pense que tu devrais y trouver Arlong.
- Bien, merci beaucoup.
- De rien.
À la prochaine.
Au fait, j'ai oublié de te demander ton nom !
Quoi, mon nom ?
Mais je te l'ai déjà donné pourtant...
C'est Octy.
Reviens nous voir !
Drôle d'énergumène...
D'accord, on l'a enfin capturé...
Mais je ne vois pas ce que ça change !
Ah oui ?
Dans ce cas, vous pouvez me relâcher !
C'était une façon de vous saluer !
C'est la coutume, dans mon village !
Mais je sais que tu fais équipe avec Zoro.
Pas étonnant que des chasseurs de prime soient tentés par ma capture.
É... Épargnez-moi !
Je vous jure que je n'ai rien à voir avec ce Zoro !
Inutile de mentir aussi grossièrement.
En osant t'attaquer à Arlong, tu as signé ton arrêt de mort.
Très bien, alors je vais être franc :
Zoro, c'est mon meilleur copain !
Si vous touchez à un de mes cheveux, il ne vous le pardonnera pas !
Ah oui ?
Si je comprends bien,
il faut te tuer pour que Zoro se montre ?
Non, pas du tout !
Me tuer, c'est une très mauvaise idée !
Si vous me laissez en vie,
Zoro viendra !
Mais si vous me tuez, il ne viendra pas !
Mais comment a-t-il réussi...
...à s'échapper de sa geôle ?
- Que veux-tu dire ?
- Quelqu'un l'a aidé à s'enfuir.
Arlong, on pourrait très bien penser ceci :
afin de toucher la récompense,
Nami s'est associée à Zoro pour t'éliminer.
C'est vrai qu'en ce moment,
Nami est plutôt bizarre.
Oui, elle a même plongé pour sauver Zoro de la noyade.
Vous croyez qu'elle fait équipe avec lui depuis le début...
...pour nous duper ?
La trahison, c'est la spécialité de cette fille.
Je ne vous permets pas !
Ne m'accusez pas sur de simples suppositions !
Nami...
Surveillez vos paroles !
Vous me prenez pour une traîtresse ?!
Je fais partie de ce clan depuis maintenant huit ans.
Ce tatouage prouve mon allégeance.
Allons, pardonne-les...
Je te comprends, Nami, c'est normal que tu sois en pétard.
Mais rassure-toi, en ce qui me concerne,
je n'ai aucun doute quant à ta loyauté.
Ça fait huit ans qu'on marche ensemble, toi et moi.
Tout le monde est un peu à cran, c'est tout.
Tu comprends, j'espère ?
Tâchons plutôt de régler leur compte à Roronoa Zoro et à ses acolytes.
Hé, Nami !
Je t'en prie, dis quelque chose !
Nami !
Tss... Crétin de Zoro !
Tu m'as mise dans un sacré pétrin...
Qu'est-ce qu'il y a, Nami ?
Tu n'as pas l'air dans ton assiette.
Enfin, en ce qui concerne celui-là...
Il n'y a rien que tu puisses faire pour le sauver.
D'autant plus qu'il a osé s'attaquer à Arlong.
C'est fini, oui ?
Tu vas douter de moi encore longtemps ?
Tu es trop intelligente pour être honnête.
J'aurai bientôt réuni la somme que nous avions convenue, Arlong et moi.
Pourquoi vous trahir maintenant ?
La somme convenue ?
Je sais.
Il y a huit ans,
Arlong a promis de te céder
le village de Cocoyashi pour 100 millions de berrys.
Mais je n'arrive pas à comprendre...
Tu as trahi les villageois et ta famille.
Tu ne respectes rien sur cette Terre, à part l'argent.
Pourquoi tiens-tu tellement à Cocoyashi ?
Pourquoi faire ça pour un village de rien du tout ?
À ce sujet, regarde un peu ce que j'ai trouvé
dans ta chambre...
Mais c'est...
C'est ma...
Qu'est-ce que tu dis ?!
Usopp a été capturé ?
O... Oui... Il a été emmené à Arlong Park.
Ce garçon a été très courageux de se mesurer à Arlong.
Mais il doit être mort, à présent !
Bon sang...
Dire qu'il s'est fait capturer pendant que je tuais le temps.
Usopp, tâche de ne pas te faire tuer !
C'est une carte au trésor, pas vrai ?
Elle indique le village de Cocoyashi.
- Cocoyashi ? Tu en es sûr ?
- Un trésor ?
Cette carte fait partie de mes effets personnels.
Ce qu'elle indique ne vous concerne pas !
Holà, tout doux.
Pourquoi tu te mets dans cet état ?
Qu'est-ce que ça veut dire ?!
Mais qu'est-ce qui s'est passé ici ?
C'est l'œuvre de Zoro, le fameux chasseur de pirates.
Mais au fait, où étais-tu passé, Octy ?
Si tu avais été là, tu aurais pu intervenir !
C'est sûr ! Si j'avais été là, je n'aurais pas laissé faire ça !
C'est impardonnable !
J'imagine donc que tu ne sais pas où est passé ce Zoro ?
Non, la seule personne que j'ai vue,
c'est un drôle de gars qui avait un sabre à la main.
Mais c'est lui !
Alors tu l'as vu, pauvre cloche !
Où est-il allé ?
Il m'a dit qu'il voulait voir Arlong,
alors je l'ai emmené jusqu'au village de Cocoyashi.
Parfait.
Puisqu'il est à ma recherche,
ça ne sert à rien de se lancer à sa poursuite.
C'est pas ma faute ! Il m'a dit être l'invité d'Arlong.
Et puis, je ne pensais pas que vous seriez rentrés si vite.
Zoro...
Si je pouvais gagner encore un peu de temps...
Pourquoi vous vous mêlez de ça ?!
Je suis à deux doigts de réussir !
J'y suis presque !
Sale garce... Tu veux te battre ?!
Tu nous déranges...
Et puis, ça t'apprendra
à vouloir t'en prendre à Arlong !
Nami, tu me déçois énormément.
Luffy n'a jamais perdu confiance en toi, même après que tu as volé notre bateau !
Il croit toujours en ta bonne foi !
Comment peux-tu continuer à le tromper aussi froidement ?!
Je ne crois qu'en une seule chose : l'argent !
Luffy m'a crue, c'est un idiot.
Répète un peu !
Tout était supposé se dérouler sans aucune anicroche.
Je ne peux pas vous laisser fiche en l'air
huit ans de dur labeur.
Tu vas avoir au moins le privilège de mourir de ma main.
Pendant son absence,
Nami est devenue une vraie pirate !
Mourir ?!
Tu veux me tuer, toi ?
Laisse-moi rire !
Je te conseille de ne pas me sous-estimer.
Bon sang...
Si je ne mets pas les voiles, je suis mort !
Technique secrète !
Bille Étoile Fumigène !
L'enfoiré ! Un fumigène !
Le laissez pas filer !
C'est le moment !
Je reconnais bien là ta façon de faire.
Pas... Pas ça...
Je dois protéger mon business.
J'étais obligée de te tuer.
Nami, tu as...
Meurs en paix.
Bravo ! T'as vengé notre honneur !
C'est pas une dirigeante du clan pour rien !
Usopp...
Nami vient de...
...l'assassiner !
Au moins, tu as eu ce que tu voulais : tu es mort en mer.
Nami, je regrette d'avoir douté de toi.
Tu es bel et bien des nôtres.
Des vôtres ?
Non, je ne serai jamais des vôtres.
Si j'ai rejoint votre bande, c'est pour une seule raison :
racheter le village de Cocoyashi.
Tu as intérêt à respecter ta parole.
J'aurai bientôt les 100 millions.
Bien sûr.
Je préférerais m'ouvrir le ventre plutôt que revenir sur ma promesse.
Je suis un homme d'honneur.
Je le sais, Arlong.
Je vois qu'on s'est compris.
Cette fille me glace le sang.
Elle est devenue une femme admirable !
Une sorcière !
Cette fille est une vraie sorcière !
Ça y est, Arlong Park est en vue !
C'est pas le moment de mollir, la vache !
Y a pas à dire... Ton coup de savate lui a fait de l'effet, Sanji.
Hé, pas par là !
À gauche !
Vers ce bâtiment !
J'ai l'impression de voler !
- C'est pas une impression !
- On vole pour de vrai, idiot !
On va s'écraser !
Atterrissage réussi !
Tiens, voilà Zoro !
Et voilà, on est arrivés.
Non, mais dites donc...
Je peux savoir à quoi vous jouez ?
À quoi on joue ?
On est venus chercher Nami.
Tu ne l'as toujours pas trouvée ?
Au fait, tu sais où sont Usopp et Johnny ?
Usopp... Ah oui !
C'est pas le moment de glander ici !
Qu'est-ce qu'il y a ?
Cet idiot s'est fait prendre par Arlong !
Il risque de se faire zigouiller !
- C'est trop tard...
- Quoi ?!
Oui, c'est trop tard...
Usopp est mort !
Il a été tué...
...par Nami !
T'en es vraiment sûr ?!
Oui... Quelle sale histoire !
Cette fille est une vraie sorcière !
Pour mettre la main sur le trésor caché du village de Cocoyashi,
elle cherche à amadouer Arlong !
Et pour y arriver,
cette pourriture n'a pas hésité à tuer Usopp de sang froid !
Elle nous a bien roulés !
Ordure ! Répète un peu !
Que je t'explose la tronche !
Arrête, Luffy...
Johnny n'y est pour rien.
Tu n'es pas obligé de me croire...
Mais je l'ai vu de mes propres yeux !
Cette fille a tué Usopp !
Ne dis pas n'importe quoi !
Nami ne pourrait jamais tuer Usopp !
C'est notre amie !
Mais... je...
Moi, votre amie ? Luffy...
Nami ?!
Que fais-tu ici ?
Qu'est-ce que tu racontes ?
T'es bien mon amie, non ?
Je suis venu te chercher.
- Quel casse-pieds !
- Nami ?
Nous, amis ?
Ne me fais pas rire !
Je me suis servie de vous, c'est tout !
Ordure ! Tu l'as tué !
Je l'ai vu de mes propres yeux !
Comment as-tu osé faire ça à Usopp ?!
C'est quoi, le problème ?
Si tu veux le venger, je t'attends.
Quoi ?!
Laissez-moi vous dire une chose :
Arlong a très envie d'exterminer "Zoro et toute sa bande".
Zoro a agi comme un crétin.
Et même si vous avez des pouvoirs fantastiques,
vous êtes loin de faire le poids face à ce monstre.
Si vous traînez sur cette île, vous vous ferez tuer, c'est sûr.
Enfin, ce ne sont pas mes oignons...
Quand elle se la joue cool, elle est sublime !
Salut, Nami ! C'est moi !
Tu te souviens ?
On va faire un petit tour en mer ?!
Contrôle tes pulsions !
C'est déjà assez compliqué !
T'as un problème ?
L'amour, c'est comme un ouragan...
Hé ! Tu m'écoutes quand je te cause ?!
Où est Usopp ?
Au fond de l'océan.
Arrête ton numéro !
Tu t'en prends aussi aux faibles femmes,
Roronoa Zoro ?
Qu'est-ce que tu racontes ?
Mêle-toi de ce qui te regarde !
Je comprends que tu sois énervé après ta cuisante défaite...
Hé ! Surveille tes paroles, mon gars...
Je dis ce que je veux, pauvre naze !
Les amis, c'est pas le moment de se chamailler !
L'heure est grave !
Absolument. Allez donc vous battre ailleurs que sur cette île.
Vous avez déjà fichu suffisamment de pagaille ici.
Vous n'avez toujours pas pigé ?
Si je me suis acoquinée avec vous, c'est uniquement pour l'argent.
Mais maintenant que vous êtes fauchés, vous ne m'intéressez plus !
Je vous rends le bateau.
Trouvez-vous un autre navigateur pour aller à Grand Line !
Allez donc trouver le One Piece, tout ce que vous voudrez...
...mais partez d'ici, sales gêneurs !
Adieu.
Nami...
Luffy !
- Je fais un somme.
- Un somme ?
Maintenant ?!
Au milieu du chemin ?
J'ai aucune envie de quitter cette île.
Je me fiche complètement de ce qui se passe ici.
J'ai sommeil, moi...
Donc je dors.
Lu... Luffy...
Bon...
Comme vous voudrez !
Allez au diable !
Na...
- Vite, vite !
- Qu'est-ce qu'il y a ?!
La marine est arrivée !
Les survivants de Gosa ont dû réussir à demander de l'aide au gouvernement !
La marine est venue nous chercher !
Regarde !
On est sauvés !
On va enfin pouvoir quitter cette île !
Voici donc le fameux Arlong Park.
Où va le monde si les pirates se mettent à construire de telles forteresses...
Écoutez-moi bien !
Notre mission d'aujourd'hui
consiste à évacuer les survivants du village de Gosa,
récemment saccagé par le clan Arlong !
Mais je m'interroge...
Maintenant que nous sommes face à la forteresse de ces hors-la-loi,
peut-on raisonnablement fermer les yeux ?
Non, contre-amiral !
Nous allons donc anéantir cet Arlong et toute sa clique !
Tout le monde à son poste !
- À vos ordres !
Le 77e régiment de marine ?
C'est ce que dit leur drapeau.
C'est nouveau, ça !
Allez leur dire de se tenir à carreau.
N'hésitez pas à leur graisser la patte.
S'ils refusent deux millions de berrys, coulez-les.
Argh ! Ils nous canardent !
Arlong, attention !
La vache... Il a broyé le boulet avec ses dents !
Il a une sacrée mâchoire !
Arlong, et les négociations ?
Plus la peine.
- Ouais, allons-y !
- C'est la guerre !
La marine ne perd rien pour attendre !
Smack !
Ne vous emballez pas, les gars.
Inutile de déployer toutes nos forces
pour nous débarrasser de quelques détritus. Smack !
On va s'occuper d'eux !
Faut vraiment être siphonné pour venir nous chercher des noises en pleine mer.
Avec nos trois lieutenants, le combat promet d'être splendide !
Leur navire coulera à pic en moins de trois minutes.
Bizarre...
Contre-amiral, ça n'a pas explosé, on dirait.
Recommencez ! Il faut marquer le début des hostilités.
Et ouvrez l'œil, l'ennemi est coriace !
À vos ordres !
Le sbire d'Arlong l'a descendu !
- À l'attaque !
- Allons, calmez-vous !
Tu fais partie du clan d'Arlong ?
Je me présente : contre-amiral Pudding, du 77e régiment de la Marine.
Vous devez sûrement savoir que nous sommes l'élite de la marine.
Si vous ne voulez pas mourir, je vous conseille de vous rendre,
sinon...
- Contre-amiral !
- Il a osé !
- À l'attaque !
- C'était quoi, cette secousse ?!
- Serait-ce un homme-poisson ?
Désolé de venir vous embêter, les gars.
Nous venons d'arracher le gouvernail de votre bateau.
- Contre-amiral ?!
- Quoi ?
Vous n'avez rien ?
Smack ! Ne vous inquiétez pas, je n'ai pas touché d'organes vitaux.
J'ai une devinette pour vous, contre-amiral.
Que se passerait-il si on plaçait en travers du courant qui vous porte
un énorme récif ?
Comment ça ?
Vous... Vous voulez déplacer un récif ?
Mais c'est impossible !
Parfait !
Ça devrait aller, Octy !
Ok !
Contre-amiral !
- Tourbillon droit devant !
- Le gouvernail ne répond pas !
Quoi ?!
Je vous l'ai dit : nous l'avons arraché.
Et sans lui, la seule destination que vous atteindrez... Smack...
...c'est le fond de l'océan.
C'est pas vrai...
Eh oui, c'est comme ça.
On ne pourra jamais se soustraire au joug d'Arlong.
Pas trop fatigués, les gars ?
Tu parles !
On connaît les vents et les courants de cet océan comme notre poche.
Un vrai jeu d'enfant.
Grâce à nos pouvoirs aquatiques, nous sommes imbattables en mer !
À ça, et à la carte que Nami nous a dessinée.
Avec ça, on a su quel récif déplacer.
On peut tout savoir sur les courants !
Oui, cette carte est d'une rare précision.
Si Nami nous dessinait toutes les cartes du monde,
on pourrait devenir les rois des océans en un rien de temps !
Oui... Ça, tu l'as dit !
Nami est une pièce maîtresse pour l'Empire Arlong,
d'où mon problème !
- Comment ça ?
Si elle réunit 100 millions,
Arlong doit lui rendre sa liberté ainsi que celle de Cocoyashi.
Quoi ? Arlong, tu n'as pas l'intention de la libérer, quand même ?
Ce serait une perte énorme !
Je n'ai pas le choix !
Je lui ai fait cette promesse il y a huit ans.
Et je n'ai qu'une parole, surtout quand il s'agit d'argent.
Je suis comme ça.
Hé, Zoro !
On peut savoir ce que tu fabriques ?
Arlong veut nous faire la peau à tous !
Pourquoi on ne fuit pas ?
Nami a tombé le masque,
alors on n'a aucune raison de rester sur cette île !
Je suis d'accord avec lui.
C'est du suicide de rester ici.
Très bien.
Faites attention à vous !
- Merci ! À la revoyure !
- Et bonne chance pour la suite !
Merci, vous aussi !
- Hé...
- Hein ?
Tu y crois, sérieusement ?
Tu crois vraiment que Nami a tué ce gros pif d'Usopp ?
Heureusement...
Je dois protéger mes intérêts.
Je n'ai pas le choix !
Heureusement que tout à l'heure,
Nami a fait semblant de me poignarder en se plantant le couteau dans la main !
Si elle n'avait pas joué la comédie,
Arlong m'aurait trucidé, c'est sûr !
Que faire ?
Je suis un homme, que diable !
Je dois payer ma dette envers tous ceux qui m'ont aidé !
Bon, commençons par retrouver Zoro !
Tiens ?
Ça serait pas lui, là-bas ?
Mais si, c'est Zoro ! Génial !
Donc, tu crois que Nami n'a pas tué Usopp ?
Pas toi ?
Va savoir ! Moi, cette fille, je la trouve un peu raplapla,
mais peut-être que ce coup-ci, elle s'est pas dégonflée !
Quoi ?! "Raplapla" ?!
Je t'interdis de parler ainsi de sa poitrine !
Je parlais pas de ça, obsédé !
- Il est vivant...
- Après ça, rien n'est moins sûr...
Regardez-moi ce chantier !
Nami, qu'est-ce que tu as ?
Rien, je suis juste venue me reposer un peu.
En cassant les fenêtres et les meubles ?
Drôle de façon de se reposer !
Si tout allait bien, tu n'aurais pas sorti cette carte.
J'ai des petits soucis, c'est tout.
Ce sont eux, hein ?
Qui sont-ils ?
Tu les as vus ?
Oui, j'ai parlé avec leur soi-disant capitaine,
mais je l'ai trouvé un peu bidon.
Usopp !
C'est Nami qui t'a fait ça ?!
- Non. Ça, c'était nous.
- C'était toi, surtout !
Luffy, tu es venu...
- Oui, je viens d'arriver.
- Je suis là aussi ! Alors, ça gaze ?
Un de ces jours, je te tuerai !
Ben, quoi ?
Tu as l'air en pleine forme !
La ferme !
On nous a dit que tu avais été tué par Nami.
Quel sale menteur, ce Johnny !
Quand je disais que c'était un bobard !
Oui, même s'il y a une part de vérité.
Mais en fait, c'est tout l'inverse.
Nami m'a sauvé la vie.
Je comprends mieux.
Normal qu'elle se sente perdue...
Elle a enfin rencontré des gens prêts à venir la chercher jusqu'ici.
Des "amis"...
À ses oreilles, c'est le mot...
...le plus dur à entendre.
Vous savez tout.
Nami s'est blessée intentionnellement pour que je puisse m'enfuir.
Elle doit avoir une bonne raison pour être entrée dans le clan d'Arlong.
- Évidemment.
- Bon, qu'est-ce qu'on fait ?
On va à Arlong Park ?
Pas si vite ! Pour l'instant, il faut qu'on sache comment va Nami !
Vous perdez votre temps.
Rien de ce que vous ferez
ne pourra ébranler la suprématie d'Arlong.
Nojiko !
- Qui est-ce ?
- La sœur de Nami.
La sœur de Nami ?
Pas étonnant qu'elle soit aussi jolie !
Une perte de temps ? Pourquoi ?
S'il vous plaît, ne vous mêlez plus des affaires de ce village.
Si vous laissez Nami tranquille, je vous dirai ce que vous voulez savoir.
Ce qu'on veut savoir ?
Tu parles des raisons qui ont poussé Nami à rejoindre Arlong ?
Oui. Quand vous saurez tout, vous voudrez sûrement partir d'ici.
D'accord ! Vas-y, on veut tout savoir dans les détails !
- Très peu pour moi.
- Mais...
Son passé m'intéresse pas.
- Où vas-tu, Luffy ?
- Faire un tour !
Attends, tu ne veux pas écouter l'histoire de Nojiko ?!
Non, pas la peine.
Qu'est-ce qu'il a ?
T'en fais pas, il est toujours comme ça.
Nous, on t'écoute.
Même si je doute que ça change quoi que ce soit...
Moi, ça m'intéresse !
J'aimerais enfin comprendre ce qui se trame sur cette île.
Moi aussi !
Je veux tout connaître de Nami !
- Il dort.
- Tu roupilles ou tu l'écoutes ?!
Je comprends mieux. Avec eux, ça doit pas être facile tous les jours !
Un navire de la Marine est arrivé ?
Il est du 16e régiment !
Il a sans doute été envoyé par le QG, après le naufrage du navire de la 77e !
Je suis le colonel Nezumi, du 16e régiment de Marine.
Qui est Genzô, le représentant de ce village ?
C'est moi, colonel.
C'est donc toi... Conduis-moi à la maison de la dénommée Nami.
Nami... vous avez dit ?
Que lui voulez-vous ?
Contente-toi de me conduire chez elle, c'est tout.
Je me suis endormie.
Bah... Nojiko ?
Où est-elle donc passée ?
On y est presque, Belmer...
On va bientôt reprendre ce qui nous appartient :
le village de Cocoyashi, les mandariniers...
Je vais réaliser mon rêve.
Bon sang, Nami !
Tu as recommencé ?!
- Elle a remis ça ?
- Lâche-moi !
- Elle est incorrigible.
- Je suis pas un chat !
Crétine ! Combien de fois devrai-je te répéter de ne pas voler ?!
On est trop pauvres, chez nous !
J'ai pas le choix !
Vieux rabat-joie !
Belmer !
Ta fripouille de gamine a remis ça !
Quoi ?!
Tu en fais, un boucan !
Tiens, Nami !
Tu rentres déjà ?
Coucou !
Regarde !
Combien de fois ça fait ?
Tout le village en parle !
Et alors ?
Tu as bien dû faucher des trucs quand tu avais son âge, non ?
Parle pour toi !
Je plaisantais. Bon...
Tu as payé pour ce livre, Genzo ?
- Bel... Belmer...
Merci bien.
En ce moment, je suis fauchée...
mais je te paierai plus tard.
En NA-TU-RE...
C'est pas des choses à dire, ça !
Il est devenu tout rouge !
Dis-moi, je peux savoir ce qui te fait rire ?
Si jamais tu remets ça, tu auras la fessée du siècle !
Pardon.
Mais il me fallait ce livre à tout prix.
Si tu le voulais tant, pourquoi tu ne m'as rien dit ?
Tu n'aurais pas pu me l'acheter.
Bien sûr que si !
J'ai quand même un peu d'argent de côté.
Mais au village, on raconte
qu'avec tout ce beau temps,
tous les vergers donneront des tonnes de mandarines
et qu'on aura du mal à vendre les nôtres, même pas cher.
Ils disent n'importe quoi.
T'es pas douée, Nami !
Moi, personne m'aurait pincée !
Je ne veux pas que vous voliez !
Je disais ça pour rire, moi !
Ça fait mal !
En tout cas, une chose est sûre...
Tes cartes sont vraiment formidables, Nami.
Tu as aussi appris à dessiner les cartes terrestres ?
C'est une carte de notre île !
Qui pourrait croire qu'une si petite fille a dessiné ça ?
Je me suis aussi mise à étudier les techniques de navigation.
Les techniques de navigation ?
C'est pour réaliser ton rêve ?
Oui !
Avec ce que je sais de la navigation, je parcourrai les mers du globe !
Avec ce que j'aurai vu, je pourrai dessiner une carte du monde !
Donc, cette carte que tu as dessinée est un premier pas vers ton rêve ?
Une carte du monde...
Nami, je suis sûre qu'un jour, tu réaliseras ton rêve !
Sûre et certaine !
- Dis-moi, Belmer...
- Oui ?
Tu manges peu, en ce moment...
Mais si, je mange des mandarines.
Je suis au régime.
Moi aussi, je fais un régime.
Arrête de faire ta coquette !
Un enfant, ça doit manger pour grandir !
Tu mens ! La vérité, c'est qu'on n'a pas assez d'argent
pour acheter à manger pour trois !
C'est vrai ?
- Tu te prives, mais...
- Je suis au régime !
Les filles, ne sous-estimez pas les vertus esthétiques de la mandarine.
À trente ans, j'ai encore une peau de bébé.
Et ça, grâce aux mandarines.
- Mais tu as les doigts tout jaunes.
- Tais-toi et mange !
Et voilà, Nami !
J'ai terminé !
C'est de la haute couture de chez Belmer !
Encore une vieille robe de Nojiko !
Oui, mais elle va t'aller comme un gant, Nami.
Ce lion, c'était un tournesol !
Mais c'est bien normal !
Tu as deux ans de moins que moi !
Ça n'a rien à voir avec l'âge !
Moi aussi, je veux des vêtements neufs !
Les miens aussi ont déjà été portés !
C'est toi qui les récupères parce que tu es ma sœur, voilà tout.
Tu n'es même pas ma vraie sœur !
On ne partage pas le même sang !
Nami !
Belmer...
Vous n'êtes pas du même sang...
Et alors ?
Je ne veux plus jamais entendre ce genre de bêtise !
Qu... Quelle bêtise ?
Toi non plus, d'abord, tu n'es pas notre vraie mère, Belmer !
Nous deux, on est juste un fardeau pour toi !
Sans nous, tu mangerais à ta faim et tu aurais de beaux habits.
Tu serais libre !
J'aurais...
J'aurais préféré être adoptée par une famille riche !
Ah... Ah oui ?
Dans ce cas, je ne te retiens pas.
Si tu détestes tant cette maison, tu peux partir et aller où tu veux !
Arrêtez, toutes les deux !
D'accord, je m'en vais !
Nami !
Belmer...
Toutes les trois, on est une vraie famille !
Nami le pense aussi, c'est sûr.
Là, elle a juste...
Tu as bien grandi, Nojiko.
Et moi, j'ai agi comme une gamine.
Tu veux bien aller chercher Nami ?
Je vous attendrai en préparant un délicieux repas.
Allez, madame, disons ce prix-là !
Quoi ?
C'est encore trop cher !
Tu viens te cacher ici, et tu appelles ça une fugue ?
Tu ne doutes de rien, toi !
Tiens, bois tant que c'est chaud.
Belmer serait bien plus heureuse si on n'était pas là.
Pourquoi ça ?
Ça coûte très cher de s'occuper de deux enfants.
Et à cause de moi, les gens du village ne l'aiment pas beaucoup.
Tu dois être à l'âge où on apprend l'humilité !
Ne t'en fais pas.
Quand elle avait ton âge, elle aussi était une petite peste.
Belmer ? Vraiment ?
Au village, on la considère toujours un peu comme une canaille.
Et quand cette canaille a décidé de s'engager dans la Marine,
tout le monde a été surpris.
La Marine ?
Belmer faisait partie de la Marine ?
Oui.
Elle disait qu'elle ne pouvait pas laisser les pirates tuer des innocents.
Elle quitta donc le village pour s'engager.
Un jour, elle a vraiment cru que son heure était venue.
Cette fois, c'est la fin...
C'est ta petite sœur ?
Je la connais pas.
Mon Dieu, tu es si innocente...
Ce bébé, Nami...
c'était toi.
En te voyant, Belmer a eu envie de se battre pour survivre.
Aucun doute !
C'est bien un bateau !
Qui peut être assez fou pour naviguer sous cette tempête ?
Le docteur !
Appelez le docteur !
Belmer ? C'est bien toi ?
- Belmer !
- Que s'est-il passé ?!
- Ces enfants...
- Docteur !
Elles sont brûlantes de fièvre !
La tempête les a épuisées !
Que dis-tu ?
Je vois. Mais il faut aussi que je m'occupe de tes blessures...
Occupez-vous d'elles, c'est tout !
Pitié, ne les laissez pas mourir !
Sauvez ces petites !
Je vous en supplie !
J'ai dû mal comprendre.
Tu veux bien répéter ?
"J'ai décidé de devenir leur mère."
Voilà ce que j'ai dit.
- C'est impossible !
- Oublie cette idée !
Une fille comme toi ne peut pas élever d'enfants !
Fais-moi confiance, tu devrais les confier à l'orphelinat...
Ma décision est prise !
Je suis une adulte à présent.
Je me suis engagée dans la Marine
et je pense être devenue quelqu'un de bien.
Je veillerai sur ces petites et je les élèverai.
Elles deviendront courageuses.
Je leur donnerai une éducation exemplaire.
Je vais vivre avec ces deux petites.
Grâce à Nami et à Nojiko, j'ai enfin repris goût à la vie.
Le lien qui vous unit toutes les trois est bien plus fort que celui du sang.
Nami !
Je me doutais que tu serais là.
Nojiko ?
Belmer t'attend.
Elle prépare un bon repas.
Ouais !
Ce sera sûrement ton plat préféré : omelette sauce mandarine !
Youpi !
Super ! Une omelette !
Les pirates !
Hé, tout le monde !
Les pirates arrivent !
Les pirates !
Tout le monde aux abris !
C'est le clan Arlong !
- Arlong ?
- C'est pas vrai !
Que font les hommes-poissons de Grand Line ici ?
La rumeur disait vrai, alors ? Ils se sont séparés ?
Nami ! Nojiko !
Genzo !
Ici, c'est trop dangereux.
Allez vous cacher dans la forêt.
Mais...
Dépêchez-vous !
Salutations, bande de misérables humains !
À partir d'aujourd'hui, ce village...
Que dis-je, cette île entière est à moi !
Écoutez bien ! Si vous voulez que je vous laisse la vie sauve,
vous allez devoir payer le prix fort !
Ça fera 100 000 berrys pour un adulte et 50 000 berrys pour un môme.
Celui qui ne paie pas sera tué !
Qu'est-ce qu'on va faire, Nojiko ?
On n'aura jamais autant d'argent !
Ils ne trouveront peut-être pas notre maison.
On ne la voit pas du village.
Combien ça fait, les gars ?
À peu près 25 millions.
C'est excellent !
On va devoir payer 100 000 berrys tous les mois pour avoir la vie sauve ?
100 000 ? On n'y survivra pas !
Serrons les dents !
Ils n'ont fait aucune victime, c'est déjà ça.
Ils ne font que nous rançonner : on s'en sort à bon compte.
Mais j'espère qu'ils partiront avant de trouver la maison de Belmer.
Avec les petites, il lui faudra débourser 200 000 berrys.
Elle ne pourra jamais payer ça.
Allez, on met les voiles !
Venez, les gars !
Arlong, il y a de la fumée à l'autre bout du village !
Très bien.
Voyons voir...
Miam, c'est trop bon !
Je suis la reine de la sauce mandarine !
Nami et Nojiko vont se régaler !
La fumée vient d'une maison !
Eh ben, on a failli passer à côté.
Misère !
Belmer !
Allons terminer la récolte !
- Catastrophe ! Les pirates...
- Ils vont chez Belmer !
Hé !
Nami et Nojiko ne sont plus là !
On ne peut pas laisser tomber Belmer !
Misère, pourquoi c'est tombé sur nous ?
Ne cède pas, Belmer !
Délicieux ! Ma sauce à la mandarine n'a jamais été aussi réussie.
Le rôti de canard sera prêt dans 10 minutes.
Restera à ajouter les légumes.
Le ragoût mijote. Je n'ai plus qu'à préparer l'omelette au riz.
Le budget va en prendre un coup...
Tiens ? Déjà de retour ?
C'est ouvert ! Entrez donc !
Si tu le dis...
Dommage pour toi !
Je suis une ancienne de la Marine !
On peut savoir ce que des fichus pirates de Grand Line viennent faire
à Cocoyashi ?
Quoi ?!
Pathétique ! Pathétique !
Pathétique ! Pathétique ! Pathétique !
Vous autres, les humains, vous n'êtes qu'un ramassis de larves !
On prévient Belmer et on file par derrière !
Et si les pirates sont déjà là ?
- Ça va aller !
- Stop !
- Docteur !
- N'y allez pas !
- Hein ?!
- Laissez-nous !
On doit aller aider Belmer !
- Nojiko, Nami !
Écoutez-moi bien, toutes les deux.
Dans un moment comme celui-ci, ce que je vais vous dire
risque de ne pas vous faire tellement plaisir...
Docteur...
Belmer !
Je suis fichue...
Ce sont de vrais monstres. Ils vont finir par me tuer...
Nojiko... Nami...
Belmer !
Ne risque pas ta peau inutilement !
Ce combat ne rime à rien.
Parfois, payer est la seule solution.
Genzo...
Il a raison, l'ancienne de la Marine.
100 000 berrys par adulte, 50 000 par enfant.
Tu payes, on te laisse la vie sauve.
Te voilà prévenue.
Payer ?
Ça fait 200 000 berrys.
Combien d'argent as-tu ?
En tout, je dois avoir...
dans les 100 000.
Hé ! La table est mise pour trois !
Une famille de trois personnes...
J'avais complètement oublié !
Aujourd'hui, j'étais invité à venir dîner avec un ami.
Allez, Belmer.
Dépêche-toi de payer ta part.
Si ça continue, le repas va être froid.
Genzo...
Tu as tout juste 100 000 berrys.
Heureusement qu'on a pu payer !
Comme ça, on est tous sains et saufs.
Je confirme : le registre municipal indique qu'elle n'a ni mari ni enfants.
Elle vit seule.
Vous comprenez ?
Il n'existe aucune preuve indiquant que vous formez une famille.
Quittez cette île tant qu'ils ne se doutent de rien !
Fuyez par la mer !
C'est le seul moyen de sauver vos trois vies.
Je sais que pour deux gamines, c'est risqué de prendre la mer...
Il peut se passer beaucoup de choses,
mais c'est la seule...
- Non...
Je ne veux pas partir !
Pourquoi il faut qu'on s'en aille ?
Ce sont eux qui ont débarqué !
On n'a rien demandé, nous !
Moi, je veux vivre dans ce village...
C'est parce qu'on est pauvres qu'on ne peut pas rester avec Belmer ?
Pourquoi ?
Pourquoi ça nous arrive ?
Quel soulagement...
Voilà une chose de réglée.
D'accord, on s'en va.
- Nojiko !
- Allez, viens !
Il le faut, si on veut sauver Belmer.
Attendez !
Qui a dit que j'avais payé ma part ?
Ces 100 000 berrys étaient pour mes deux filles.
Pas pour moi.
- Belmer !
- Désolée, Genzo.
Je ne peux pas faire semblant de ne pas avoir de famille.
Et tant pis si ça doit me coûter la vie.
L'idiote !
C'est vrai, nous ne sommes pas du même sang...
...mais nous formons une famille.
Malgré tout, je me sens comme une mère.
Ces petites sont mes enfants chéries.
- Belmer !
- Hep, vous deux !
J'aurais préféré être adoptée par une famille riche !
Je ne voulais pas dire ça !
Je ne le pensais pas !
- Belmer !
J'aurais tant voulu...
...vous acheter plus de livres et d'habits !
Pardonnez-moi.
Je n'ai pas été une bonne mère...
C'est pas vrai !
On n'a besoin de rien !
On veut rester avec toi !
Je veux que tu sois la première à voir ma carte du monde !
Ta carte... C'est vrai.
Je veux que tu ailles au bout de tes rêves.
Vis pleinement !
Belmer !
Voilà donc tes deux filles, hein ?
Oui, comme tu peux le voir.
Jure-moi de ne pas leur faire de mal !
C'est juré. Sauf si tu fais des difficultés pour mourir...
Au secours !
Voyez-vous ça !
Ils m'ont l'air bien excités.
Occupez-vous d'eux, mais ne les tuez pas.
Parfait, tu vas servir d'exemple.
Ton amour t'aura perdue.
Nojiko ! Nami !
Je vous aime.
Tu es vraiment incorrigible !
Lâche-moi !
Je paierai la prochaine fois...
...en nature.
- Insolente !
- Tu as encore fait pleurer un garçon ?
- Il nous embêtait !
Ce n'est rien. Ils sont jeunes...
- Il a critiqué tes mandarines.
- Quoi ?!
Belmer !
Ne vous laissez pas faire...
Les filles aussi
doivent se montrer fortes.
Peu importe le regard des autres.
Ne haïssez pas l'époque qui vous a vu naître.
Et quoi qu'il arrive,
soyez assez fortes pour garder le sourire.
Belmer !
Cette île est mienne !
Ceux qui n'ont pas d'argent mourront !
C'est compris, misérables larves ?
C'est quoi, ça ?
- Une carte maritime ?
- Arrête !
C'est moi qui l'ai dessinée.
Rends-la-moi !
C'est toi qui l'as dessinée ?
- Rends-la-moi !
- Nami, arrête !
Oh, c'est vraiment du beau travail.
Elle pourra nous être utile.
Embarquez-la !
Compris, chef !
Non ! Lâchez-moi !
Lâchez-moi, je vous dis !
- Lâchez Nami !
- Attendez !
Vous avez eu votre argent !
Vous aviez promis de ne pas les toucher !
Je n'y toucherai pas, je ne fais que l'emprunter.
Genzo, à l'aide !
Enlevez vos sales pattes !
Kuroobi !
- Genzo !
- Genzo, non !
Genzo !
Je vais te tirer de là, Nami.
Vous ne passerez pas !
Ça suffit !
Ne tente rien, tu entends ?
Je t'en prie !
- Ça suffit.
- Je te sauverai...
Je ne veux plus qu'il y ait d'autres morts !
Ils ont coulé tous les bateaux du village.
Dire qu'on pensait faire fuir
Nami et Nojiko par la mer...
On était trop naïfs.
Je m'en doutais : la Marine nous a laissés tomber.
Et les pirates ont pris notre île.
- Belmer l'avait bien senti...
Avec son expérience dans la Marine, elle avait deviné ce qu'ils feraient.
Elle savait qu'il était déjà trop tard pour fuir.
Ils ont emmené Nami avec eux...
Que vais-je devenir, à présent ?
Belmer...
Je sais où se trouve le clan Arlong !
Ils semblent vouloir s'installer sur notre île.
On doit se décider !
Soit on affronte ces fripouilles,
soit on courbe l'échine en espérant l'aide du gouvernement
et en priant pour ne pas se faire tuer !
Il faut choisir !
Seuls les hommes du QG de la Marine seraient de taille.
Seulement, ils sont trop occupés sur Grand Line.
Ils ne se déplaceront pas pour aider notre minuscule île.
Mais je ne peux pas laisser Nami entre leurs mains. Je me battrai !
Moi aussi ! Je refuse de l'abandonner et de ne penser qu'à ma personne !
On forme tous une grande famille !
On sauvera Nami même si on doit y laisser notre peau !
Belmer a sacrifié sa vie pour les protéger !
Affrontons-les !
Un pour tous, et tous pour un !
La vie nous réserve souvent des tas de bonnes surprises !
Nami !
- Nami !
- Ça va ? Tu n'as rien, petite ?!
Nami ! Nami !
Tu vas bien ?
J'espère qu'ils ne t'ont rien fait !
Nami ?
- J'ai... de faire...
Hein ?
J'ai décidé de faire partie du clan Arlong.
Je vais entrer dans leur équipage...
...et être leur cartographe attitrée.
Qu'est-ce que tu racontes, Nami ?
Tu n'es pas sérieuse...
Ces vermines t'ont maltraitée ?
C'est ça ? Hein ?
Non.
- Alors, ils t'ont menacée !
- Non !
- Réponds !
- Lâche-moi !
Nami...
Nami !
Ce tatouage...
C'est la marque d'Arlong !
Pas toi...
Nami...
Regardez un peu ça... Ils m'ont donné tout cet argent.
Ils m'achèteront tout ce que je veux...
Nami !
Je ne te le pardonnerai pas !
Tu n'as pas le droit de rejoindre leur clan !
Tu sais pourtant de quoi sont capables ces pirates !
Tu le sais !
Et alors ? À quoi ça sert de vivre dans le droit chemin,
si c'est pour finir comme Belmer ?
Comment peux-tu dire ça ?
Belmer...
Belmer a sacrifié sa vie pour nous sauver !
Mais toi...
- Ça suffit, Nojiko.
Va-t'en, Nami !
Et ne remets plus jamais les pieds ici !
Nami !
Pour qu'elle réagisse ainsi,
je me demande si elle a jamais considéré Belmer comme sa mère...
Ils se trompent tous.
Nami aimait beaucoup Belmer.
Dis, tu te souviens de ce que nous disait Belmer ?
"La vie nous réserve souvent de bonnes surprises."
"Des tas de bonnes surprises."
- Oui.
- Depuis qu'Arlong m'a emmenée,
cinq bâtiments de la Marine ont tenté de l'arrêter.
Il les a tous envoyés par le fond.
Le gouvernement ne viendra jamais aider cette île.
J'ai compris qu'il ne fallait compter que sur nous-mêmes.
J'ai conclu un marché avec Arlong pour lui racheter le village.
Lui racheter le village ?
Oui, 100 millions de berrys.
Si je le rachète, nous serons libres à nouveau.
Arlong a promis qu'il ne tuerait plus personne
si je rejoignais son équipage en tant que cartographe.
Tout de même, 100 millions de berrys !
Même en travaillant toute ta vie...
- J'y arriverai, tu verras !
Par n'importe quel moyen !
Les villageois sont écrasés par leur tribut mensuel.
Je dois me débrouiller seule.
Si je demande de l'aide, il y aura d'autres victimes.
- Ça doit être dur.
- Oui...
Je veux dire : ça doit être dur de côtoyer l'assassin de Belmer.
Ne t'inquiète pas.
Je souris toujours quand je le croise.
Je me suis juré de ne plus pleurer.
Je me suis juré de lutter seule !
Vous imaginez comme ça a dû être dur pour une petite fille de dix ans
de choisir de lutter seule pour sa survie.
Alors elle s'est sacrifiée pour sauver le village, hein...
Tss...
Raah ! Ils ont fait souffrir ma petite Nami !
Je vais...
Pour... quoi ?
Parce que je vous ai demandé de ne pas vous en mêler !
Si vous clamez que vous êtes ses amis, les pirates vont douter de sa loyauté.
Ça risquerait d'anéantir huit ans d'efforts !
Ne lui causez pas plus de problèmes.
Nami mène sa lutte en solitaire.
Des gens se présentant comme ses amis, c'est la pire des choses pour elle.
Tu as dépouillé des pirates ?!
Absolument.
Il y en a partout de nos jours, alors je vais en profiter.
Ce sera bien fait pour eux !
Mais tu es couverte de blessures !
Oui, j'ai eu un peu de mal...
Mais regarde ça : un million de berrys !
Tu ferais mieux de te soigner !
Ce n'est rien, rien du tout !
Personne ne trouvera cette cachette.
J'amasserai mon butin ici et peu à peu, jusqu'à ce que j'atteigne 100 millions !
La route va être longue...
100 millions de berrys...
Ça m'a pris du temps, mais il ne manque plus que 7 millions.
Un dernier voyage devrait suffire à les rassembler.
Encore un voyage, et tout sera terminé.
Bientôt, le village de Cocoyashi et moi,
serons enfin débarrassés d'Arlong.
Et quand ce jour viendra, je pourrai enfin...
...me mettre à rire de tout mon cœur.
Belmer...
Qu'est-ce que la Marine veut à Nami ?
Emmène-nous chez elle et ne pose pas de questions.
Pourquoi ce type a-t-il un moulinet sur sa casquette ?
C'est trop cool !
Allons-y pour cette dernière expédition !
La Marine ?
Et Genzo est avec eux ?
Tu es bien Nami, la fameuse voleuse ?
D'après nos informations,
tu caches ici des trésors volés à des pirates.
Au nom du gouvernement, nous allons confisquer sur-le-champ
le butin que tu t'es constitué.
Eh bien ?
Tu n'as pas entendu ?
Tous les biens dérobés par des pirates
doivent être remis aux autorités dans leur intégralité.
Vous m'en direz tant.
À vous écouter, vous faites votre devoir avec zèle.
Vous gagnez des bons points en embêtant les petits voleurs.
Ça vous évite de vous frotter aux pirates.
Je suis très impressionnée !
Je préfère vous prévenir : je suis un lieutenant du clan Arlong.
Attaquez-vous à moi et vous aurez affaire à Arlong.
C'est tout ce que tu as trouvé pour te mesurer à moi, ma petite ?
Fouillez les lieux !
Attendez !
Arrêtez !
C'est à ça que s'amuse la Marine, maintenant ?
Le clan Arlong détruit les villes et assassine à tour de bras !
Vous devriez le savoir !
Cette île est sous son contrôle.
Il ruine la vie des habitants !
Et vous, vous préférez fermer les yeux
et faucher le butin d'une petite voleuse au nom du gouvernement ?!
Ton arrogance ne me plaît guère.
Continuez à chercher.
Les habitants de cette île
attendent depuis des années que la Marine vienne les aider.
Comment pouvez-vous venir ici en ignorant leur calvaire ?
Colonel, ce verger de mandariniers me paraît louche.
Creusez.
Ne touche pas le verger de Belmer avec tes sales pattes !
Jamais ils n'auront mon argent ! Il doit servir à...
L'argent de Nami est destiné à sauver le village de Cocoyashi !
Vous pensez vraiment avoir le droit de vous en emparer, colonel ?
Quoi ? C'est comme ça que tu parles à un colonel de la Marine, bouseux ?
Genzo...
Comment es-tu au courant ?
Je l'ai toujours su, Nami.
- J'ai... de faire...
- Hein ?
J'ai décidé de faire partie du clan Arlong.
Nami...
Pas toi...
Nami !
À l'époque, ton comportement m'avait paru étrange.
Alors j'ai questionné Nojiko.
Depuis ce jour, tout le monde sait
que si tu restes avec Arlong, c'est uniquement pour sauver le village.
Mais on a fait semblant de l'ignorer.
Tu devais rester libre de quitter Arlong à tout moment.
On ne voulait pas te faire porter l'espoir de notre délivrance.
Ça alors...
Qu'est-ce que vous êtes en train de dire ?
Les villageois sont des voleurs et doivent tous être arrêtés,
c'est bien ça ?
Chacun de nous se battra pour vivre !
Voilà ce qu'on dit !
Et c'est parce qu'on ne peut pas compter sur la Marine !
Si vous n'avez pas l'intention de sauver le village, filez en vitesse !
Si vous restez ici, l'équipage d'Arlong risque de vous tomber dessus.
Arlong ?
Ça m'étonnerait beaucoup.
Toujours rien ?
Ça devrait être facile à repérer, 100 millions de berrys !
Misérable ! Comment connaissez-vous le montant exact ?
Ah, tu parles des 100 millions ?
Eh bien, disons que c'est mon petit doigt qui me l'a dit.
C'est pas vrai...
Ne me dites pas que c'est Arlong qui vous envoie ?!
Quelle idée ! Nous autres, représentants officiels du gouvernement,
menons une action adaptée contre une voleuse notoire, c'est tout.
Vous êtes totalement corrompus, oui !
La Marine est donc à la botte d'un sale pirate ?!
Arlong...
Je l'ai trouvé !
Incroyable ! Comment cette fille a-t-elle pu amasser autant d'argent ?
Ils sont pleins de sang et tout froissés.
Pas grave. Ça reste de l'argent.
30 % de tout ça est à moi.
Touche pas à ça...
Touche pas à ça... Touche pas à ça...
Nami !
Touche pas à ça !
Nami...
Nojiko !
Docteur ! Docteur !
Qu'est-ce qui se passe, Genzo ?
- On a tiré sur Nojiko.
- Qui a fait ça ?
- La Marine !
- Quoi ?!
Nami...
Salut, Nami !
Que se passe-t-il ?
Tu veux un coup de main ?
T'es encore là, toi ?
Tout ça ne te concerne pas !
Dépêche-toi de quitter cette île !
Arlong...
Tu tiens tant que ça à ce que je libère ton village ?
Dans ce cas, que dirais-tu de faire un marché avec moi ?
Un marché ?
Oui. Si tu arrives à me rapporter la somme de 100 millions de berrys,
je libérerai le village et je te rendrai aussi ta liberté.
Arlong...
C'est promis !
Plutôt mourir que trahir un deal financier.
Peu importe le temps qu'il te faudra, je tiendrai parole.
Arlong !
Eh bien, qu'est-ce qui arrive à notre petite cartographe préférée ?
Tu as le visage tout rouge...
Tu as envoyé des types de la Marine me voler tout mon argent !
Je croyais que tu préférais mourir plutôt que trahir ta parole, hein ?
Pourquoi ?!
Quand ai-je trahi ma parole ?
Te fous pas de moi !
Tu t'es arrangé avec cet officier...
Dis-moi exactement quand j'ai trahi ma parole.
Bon sang... C'est pas vrai...
Alors comme ça, on t'a pris tout ton argent ?
C'est vraiment pas de veine.
Mais une promesse est une promesse.
Si tu ne m'apportes pas 100 millions de berrys,
il n'est pas question que je te rende le village.
Fumier !
Ce n'est que 100 millions de berrys.
Tu n'as qu'à trouver la même somme !
Mais tu avais peut-être l'intention de fuir ?
Je te préviens : si tu fais ça, je tue tous les habitants de Cocoyashi.
Nami...
On a fait semblant de ne rien savoir.
Tu devais rester libre de quitter Arlong à tout moment.
On ne voulait pas te faire porter l'espoir de notre délivrance.
Alors tu t'en vas, finalement ?
On ne la rattrape pas ?
La rattraper ? Pourquoi ça ?
Cette fille ne s'en ira jamais d'ici.
Elle ne pourra jamais abandonner les villageois à une mort certaine.
Mais tu lui as joué un sale tour.
Il n'est pas question que je me sépare d'une cartographe aussi brillante.
Mais malgré tout, je ne suis pas une bête sans cœur.
Lorsqu'elle aura fini les cartes de tous les océans du globe,
je lui rendrai sa liberté.
Ça, ça risque de lui prendre quelques décennies !
Même dans un siècle, elle n'aura pas fini !
Cette fois, ça suffit.
Aux armes ! On va se battre !
Genzo ! Les amis !
Je vous en prie, ne vous emportez pas !
N'allez pas mourir !
Ce serait la fin de tout !
Il faut vivre...
Sinon, tout est fini !
Il y a huit ans de ça,
nous nous étions jurés de ne pas sacrifier nos vies !
On avait beau être dominés et humiliés,
tant que Nami n'était pas en danger, on continuait notre résistance passive.
Mais voilà leur façon de nous répondre !
À présent, nous n'avons plus aucun espoir
de retrouver la liberté !
En plus, pendant des années, ils ont abusé de la confiance de Nami !
C'est impardonnable ! Des objections ?!
Bien sûr que non ! On y va !
On s'était tous préparés à prendre les armes tôt ou tard !
On n'en peut plus d'être tyrannisés !
Attendez une seconde !
Nami !
Attendez...
Attendez encore un petit peu.
Je vais recommencer...
Je vais rassembler l'argent.
Ce sera facile, cette fois.
J'ai l'habitude, maintenant.
Ça ira, ne vous inquiétez pas !
Ce n'est rien comparé à ce jour-là...
Je ne veux plus de morts !
Écoutez, tout va bien pour moi.
Vraiment !
Ça suffit. Tu sais comme moi que ça ne servirait à rien.
Toutes ces années, tu as lutté seule pour protéger nos vies.
Il faut plus de courage pour supporter de vivre avec eux
que de se faire taillader de partout.
Tu t'es bien battue.
Genzo...
À présent, quitte le village.
Genzo !
Il a raison, Nami.
Pourquoi ?
- Ma petite Nami...
- Nami...
Tu es une fille futée et tu as un rêve à réaliser.
Nojiko ! Les amis !
Je vous en empêcherai !
N'y allez pas !
Je ne veux pas voir ces brutes vous faire du mal !
Ils vous tueront.
Nous le savons bien.
Ne te fatigue pas.
On a déjà pris notre décision.
Écarte-toi, Nami !
En avant, tout le monde !
Même si on n'a aucune chance, on vendra cher notre peau !
Ouais !
Arlong !
Arlong ! Arlong !
Luffy...
Qu'est-ce que tu veux ?
Tu ne sais rien de cette histoire.
Tu ignores ce qui s'est passé ici il y a huit ans.
C'est vrai, je l'ignore.
Tout ça ne te regarde pas.
Je t'ai déjà dit de quitter cette île...
Oui, tu me l'as dit.
Luffy...
Aide-moi...
Bien sûr, que je vais t'aider !
Pas touche à mon trésor !
Luffy...
Allons-y.
Ouais !
Hé, est-ce que ça va, vous deux ?
Vous avez eu affaire à Arlong ?
Laissez-nous passer.
On va régler nos comptes avec ces brigands.
Quand on a appris la vérité sur Nami,
il ne nous restait qu'une solution : nous battre contre Arlong.
C'est pour cette raison qu'on est venus le défier.
On a été à deux doigts de le vaincre.
Désolé. Vous n'avez aucune chance, alors on ne vous laissera pas passer.
Quoi ?
On attend l'arrivée de certaines personnes.
"Certaines personnes" ?
Dis, tu crois que les deux rigolos de tout à l'heure
étaient des copains de Zoro ?
Des copains de Zoro ? Ils étaient bien trop nuls.
Ils méritaient même pas qu'on les tue.
- Tu m'étonnes !
Qu'est-ce que c'est ?!
Lequel d'entre vous est Arlong ?
Arlong ?
C'est moi, Arlong.
Je suis Luffy.
Luffy ?
Et t'es qui, au juste ?
Un pirate !
Ah, je le reconnais !
On l'a croisé tout à l'heure !
C'est celui qu'aime bien se balader !
Hé ! Minute, mon gars !
Où tu crois aller, comme ça ?
Tu dois d'abord passer par nous.
Sinon, tu vas avoir de gros ennuis.
- T'es sourd ?
- Plus un pas, sinon...
Dégagez !
Que puis-je pour toi, le pirate ?
Qui diable es-tu ?
Luffy... Aide-moi...
Je vais t'apprendre à faire pleurer ma navigatrice !